<微PE工具箱ISO镜像说明>


这是随微PE工具箱安装程序生成可启动ISO镜像时自动生成的说明文档，充分阅读本说明可以尽可能的帮助您了解如何使用这个ISO镜像。


1、请您在使用前检查ISO文件是否正确后再继续使用。正确生成的ISO体积在100MB以上，打开ISO文件后，如果存在完整的WEPE文件夹和BOOTMGR即为成功。否则可以判断为生成出现错误。有条件的可以先在虚拟机里测试一下启动情况。


2、如果您想刻录ISO制作可启动光盘，新手朋友请注意：
ISO镜像刻盘后可以直接启动，但请务必使用正确的ISO启动盘刻录方式，而非直接用类似“复制”的操作将ISO文件以单个的文件方式刻录到光盘。如果您不理解上面这句话的意思，不必担心，请直接按照如下这种简易通用的方法刻录ISO镜像：“使用UltraISO软件打开ISO镜像后，点击‘工具’菜单里的‘刻录光盘映像’选项进行ISO的刻录。”或者使用更专业的NERO等软件进行刻录。由于镜像不大，为了充分利用资源，这个ISO建议用来合盘。


3、如果您想把ISO写入U盘制作可启动U盘，新手朋友请注意：
使用ISO镜像写入U盘的方式制作可启动U盘是一种比较高级的方式，手工操作较繁琐，建议使用Ventoy等直接启动工具。虽然这个镜像可以实现量产、U+写入、Fbinst写入等，但是作者认为，如无特殊需求或者是万不得已，请不要过分追求这种启动方式，比较折腾人。作者也不喜欢这种方式。所以建议制作可启动U盘时，请先使用安装程序的自动安装至U盘的方法，如果发现实在不能启动，再尝试ISO方式也不迟。如果您确实需要使用这种方式，但不了解如何将ISO写入U盘，不必担心，请按照如下方法进行写入：“使用UltraISO软件打开ISO镜像后，点击‘启动’菜单里的‘写入硬盘映像’选项进行写入，这是通常大家说的U+方法”。当然，对于技术娴熟的爱好者来说，将ISO以何种方式写入到U盘无需参照我给出的建议，请尽情发挥。


4、量产的特别注意：
不完善的量产操作将导致PE里某些工具无法正确执行，如Wimtool、一键ghost。请确保量产完成之后的剩余分区不是FDD格式。为以防万一，可使用UltraISO的便捷启动或BOOTICE，对量产后的剩余分区写入类型为USB-HDD+的主引导记录。
